Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: German
ja: ドイツ人

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Italian
ja: イタリアの

source: Korean
ja: 韓国語

source: Polish
ja: 研磨

source: Japanese
ja: 日本語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: The JSON configuration of the custom avatar.
ja: カスタムアバターのJSON設定。

source: The Github avatar SVG.
ja: GithubのアバターSVG。

source: The Github avatar PNG.
ja: GithubのアバターPNG。

source: The custom avatar PNG.
ja: カスタムアバターPNG。

source: The custom avatar SVG.
ja: カスタムアバターSVG。

source: Request a Bounty
ja: 賞品を要求する

source: Alpha
ja: アルファ

source: Have an open-source issue that you think would benefit the community? Suggest it be given a bounty!
ja: コミュニティに利益をもたらすと思われるオープンソースの問題をお持ちですか？ 恩恵を受けることを提案する！

source: Your Github Profile
ja: あなたのGithubプロフィール

source: Login
ja: ログイン

source: Please Login First
ja: 最初にログインしてください

source: The Github Issue Link
ja: Github Issue Link

source: Your ETH Address (Optional)
ja: あなたのETH住所（オプション）

source: Proposed Funding Amount (USD)
ja: 提案された資金調達額（米ドル）

source: Comment
ja: コメント

source: characters left
ja: 左の文字

source: Anything you want to tell us.
ja: あなたが私たちに伝えたいことは何でも。

source: Proceed
ja: 続行する

source: Bounty Request Received
ja: バウンティリクエストを受信しました

source: Hooray!
ja: やめ！

source: Your request has been received.
ja: あなたのリクエストは受け取りました。

source: Thank you for supporting open-source.
ja: オープンソースをサポートしていただきありがとうございます。

source: You must be Authenticated via Github to use this feature!
ja: この機能を使用するには、Github経由で認証する必要があります。

source: Missing required attributes.
ja: 必要な属性がありません。

source: Bounty Request received.
ja: バウンティリクエストを受け取りました。

source: Gitcoin Requests
ja: ギトコインリクエスト

source: Have an open-source issue that you think would benefit the community? Suggest it be given a bounty!
ja: コミュニティに利益をもたらすと思われるオープンソースの問題をお持ちですか？恩恵を受けることを提案する！

source: Live Gas Usage => Predicted Conf Times
ja: 生ガスの使用量=>予想される時間帯

source: See the Live Network Conditions for the Ethereum Network
ja: Ethereumネットワークのライブネットワーク条件を参照してください。

source: Gas Intro
ja: ガスイントロ

source: Intro to Web3 / Gas
ja: Web3 / Gasの紹介

source: Gas FAQ
ja: ガスFAQ

source: FAQ about Gas
ja: ガスに関するよくある質問

source: Gas Faucet List
ja: ガス蛇口リスト

source: List of Gas Faucets
ja: ガス蛇口のリスト

source: Gas Estimator
ja: ガス見積もり

source: See what popular Gitcoin methods cost at different Gas Prices
ja: どのような人気のGitcoinの方法が異なるガス価格でコストを参照してください

source: Gas Guzzlers
ja: ガスガザード

source: View the gas guzzlers on the Ethereum Network
ja: エテリアムネットワーク上のガッツラーを見る

source: Gas History
ja: ガスの歴史

source: View the history of ethereum network gas prices
ja: ethereumネットワークガス価格の履歴を表示する

source: Whether the bounty is still open for fulfillments.
ja: 恩恵はまだ履行のために開いているかどうか。

source: Whether this bounty is the most current revision one or not
ja: この賞金が最新のリビジョン1であるかどうか

source: Whether the bounty has been done
ja: 恩恵を受けたかどうか

source: Admin override to hide the bounty from the system
ja: システムから賞金を隠すための管理上書き

source: Admin override to suspend work auto approvals
ja: 管理自動変更による作業自動承認の中断

source: Admin override to mark as remarketing ready
ja: リマーケティングの準備としてマークする管理者の上書き

source: Date Created
ja: 作成日

source: Issue Comment
ja: 問題コメント

source: If this option is chosen, this interest is pending and not yet active
ja: このオプションを選択した場合、この関心は保留中であり、まだアクティブではありません

source: Pending
ja: 保留中

source: Date Accepted
ja: 承認された日付

source: Whether or not the interest requires review
ja: 関心がレビューを必要とするかどうか

source: Needs Review
ja: レビューが必要

source: Be the first to know about new funded issues.
ja: 新しい資金提供された問題について最初に知ってください。

source: No data available.
ja: データなし。

source: By Created Date
ja: 作成日

source: Submit a Plan
ja: 計画を提出する

source: Provide an action plan and any initial questions you have for this ticket.
ja: アクションプランと、このチケットに付いている最初の質問を提供してください。

source: Your response will be reflected in a comment on the Github issue.
ja: あなたの回答はGithubの問題に関するコメントに反映されます。

source: I understand that this is an application and I should wait for approval from the funder before starting work.
ja: 私はこれが申請書であることを理解しており、作業を開始する前に助手の承認を待つ必要があります。

source: I understand that this bounty is a *contest* and that other bounty hunters may be working in parallel with me.
ja: 私は、この賞金はコンテスト*であり、他の奨励金のハンターが私と並行して働いている可能性があることを理解しています。

source: I understand that this bounty is a multi-worker *cooperative* bounty. Other bounty hunters may be working in parallel with me, but the funder has indicated they will pay the bounty to multiple of us.
ja: 私は、この恩恵は複数の労働者*協同組合*賞金であることを理解しています。他の賞金ハンターが私と並行して働いているかもしれないが、資金提供者は彼らが私たちの倍数に恩恵を払うことを示している。

source: I understand that if anyone has started work on this ticket before me, they may have precedence.
ja: 誰かが私の前でこのチケットで仕事を始めた場合、彼らは優先権を持つかもしれないことを理解しています。

source: I agree to keep the funder informed of my progress every few days.
ja: 私は数日おきに進捗状況をファンドに知らせることに同意します。

source: Submit
ja: 提出する

source: Please login with Github to get started.
ja: 開始するにはGithubでログインしてください。

source: Login With Github
ja: Githubでログイン

source: Change Bounty Details
ja: バウンティ詳細の変更

source: Update Issue Details
ja: 問題の詳細を更新する

source: Back to Issue Explorer
ja: 問題のエクスプローラに戻る

source: No funded issue found.
ja: 資金的な問題は見つかりませんでした。

source: Check out the <a href="%(explorerurl)s">Issue Explorer</a>
ja: <a href="%(explorerurl)s">問題のエクスプローラ</a>をチェックしてください

source: Be the OSS Funding you wish to see in the world.
ja: あなたが世界で見たいと思っているOSS資金調達であること。

source: Looking to fund some work? You can submit a new Funded Issue <a href="%(new_fundingurl)s">here</a>.
ja: いくつかの仕事に資金を提供していますか？ <a href="%(new_fundingurl)s">ここ</a>で新たに資金提供された問題を提出することができます。

source: Time left
ja: 残り時間

source: Opened
ja: 開かれた

source: Accepted
ja: 受け入れられた

source: Experience Level
ja: 経験の程度

source: Issue Type
ja: 問題の種類

source: Project Type
ja: プロジェクトタイプ

source: Time Commitment
ja: 時間の約束

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Description
ja: 説明

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Work Started
ja: 作業開始

source: Work Submitted
ja: 提出された作業

source: Work Paid
ja: 支払われた仕事

source: All Activity
ja: すべての活動

source: Funder
ja: ファインダー

source: Email
ja: Eメール

source: Gitcoin Profile
ja: Gitcoinプロフィール

source: ETH Address
ja: ETH住所

source: Submission Id
ja: 提出ID

source: Reject worker
ja: 労働者を拒否する

source: Approve worker
ja: 労働者を承認する

source: Stop work
ja: 仕事を止める

source: Stop work + Ding Rep
ja: 仕事を止める+ Ding Rep

source: View Work
ja: 仕事を見る

source: Submit Work
ja: 仕事を提出する

source: Issue URL
ja: 問題のURL

source: I have read, understand, and agree to, the <a href="%(termsurl)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Terms of Service</a>.
ja: <a href="%(termsurl)s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">利用規約</a>を読み、理解し、同意しました。

source: I understand that this information is being submitted to a public, immutable, blockchain. No one, including Gitcoin Core, will be able to take my funds or change this information.
ja: 私は、この情報が不変のブロックチェーンに公開されていることを理解しています。 Gitcoin Coreを含む誰も私の資金を借りたり、この情報を変更することはできません。

source: Note: This is not a mainnet bounty, it is a
ja: 注：これはメインネットの恩恵ではなく、

source: bounty, and this invoice is only for demonstration purposes.
ja: この請求書はデモンストレーションの目的でのみ使用されます。

source: Invoice
ja: 請求書

source: Created
ja: 作成した

source: Status
ja: 状態

source: For
ja: ために

source: Gitcoin Bounty
ja: ギトコイン賞金

source: Related Issue:
ja: 関連する問題：

source: Prepared by
ja: 醸造元

source: Prepared for Funder
ja: Funderのために準備

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Account
ja: アカウント

source: Directly to counterparties via Ethereum Blockchain
ja: Ethereum Blockchainを介して取引先に直接

source: Direct Payment to
ja: への直接支払い

source: ( no completed payments have been made on this invoice, although a pending payment of
ja: （この請求書には完了した支払いは行われていませんが、

source: is present. )
ja: 存在する。 ）

source: Total:
ja: 合計：

source: Cancel Bounty and Reclaim Funds
ja: 奨励金を取り消し、資金を取り戻す

source: (Issue Submitters only)
ja: （発行者の問題のみ）

source: Cancel Bounty
ja: バウンティをキャンセルする

source: Fund Issue
ja: 資金問題

source: About
ja: 約

source: Github Issue URL
ja: Githubの問題のURL

source: Last Synced
ja: 前回同期した

source: Sync with Github
ja: Githubとの同期

source: Issue Title
ja: 課題タイトル

source: Edit on Github
ja: Githubで編集

source: Keywords
ja: キーワード

source: Contact
ja: 接触

source: Hiring right now?
ja: 今雇用ですか？

source: I am hiring for a full time, part time, or contract position, right now and would like Gitcoin to attach this job description to the bounty.
ja: 私はフルタイム、パートタイム、または契約のポジションのために雇用しており、Gitcoinにこの職務内容を奨励金に添付したいと考えています。

source: Gas Settings
ja: ガス設定

source: I have read, understand, and agree to, the
ja: 私は読んで理解し、同意しています。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: I understand that this information is being submitted to a public, immutable, blockchain. No one, including Gitcoin Core, will be able to take my funds or change this information.
ja: 私は、この情報が不変のブロックチェーンに公開されていることを理解しています。誰も、を含む Gitcoin Coreは、私の資金を借りたり、この情報を変更することができます。

source: Payment(s) Sent
ja: 送信された支払い

source: Back to Bounty
ja: バウンティに戻る

source: Advanced Payout
ja: アドバンスドペイアウト

source: Switch to Basic Payout
ja: 基本支払いへの切り替え

source: Issue URL:
ja: 問題のURL：

source: Amount:
ja: 量：

source: Return the bounty stake to me, thereby closing the bounty.
ja: 恩恵を私に戻し、恩恵を払う。

source: Payout
ja: 配当

source: Payout Preview
ja: ペイアウトプレビュー

source: Refunded
ja: 払い戻された

source: Paid
ja: 有料

source: Net
ja: ネット

source: Transactions:
ja: トランザクション：

source: Amount
ja: 量

source: Reason
ja: 理由

source: Payout Bounty
ja: ペイアウトバウンティ

source: Contribute to Bounty
ja: バウンティに寄付する

source: Option 1:
ja: オプション1：

source: Fund this Bounty.
ja: この賞金に資金を供給する。

source: Used to increase the financial compensation to the bounty hunter(s) who turn around this issue.
ja: この問題を回避する賞金ハンターへの財政的補償を増やすために使用されます。

source: Option 2:
ja: オプション2：

source: Promote this Bounty
ja: この賞金を宣伝する

source: Used to tell your network about this bounty; increasing the chance that it'll be turned around.
ja: この賞金についてネットワークに伝えるために使用されます。それが回るチャンスを増やします。

source: Welcome to Gitcoin!
ja: Gitcoinへようこそ！

source: We’ve Found Bounties that Match Your Interest and Experience.
ja: あなたの興味と経験にマッチする賞金が見つかりました。

source: HOW IT WORKS
ja: 使い方

source: Get Started with your first bounty! Select an issue and Click Start Work
ja: あなたの最初の賞金を手に入れよう！問題を選択し、[作業を開始]をクリックします

source: When you're finished and ready to review. Click Submit Work.
ja: あなたが完了し、検討する準備ができたら。 Submit Workをクリックします。

source: Can't finish the project ? Click stop work
ja: プロジェクトを完了できませんか？クリックして作業を停止

source: Need more help? Checkout the
ja: もっと助けが必要ですか？チェックアウト

source: Developer Guide
ja: 開発者ガイド

source: Got It!
ja: とった！

source: TIPS & TRICKS!
ja: ヒント＆トリック！

source: Understand the acceptance criteria
ja: 合格基準を理解する

source: Understand the timeframe
ja: 時間枠を理解する

source: Ask questions
ja: 質問をする

source: Leave room for adjustments
ja: 調整の余地を残す

source: Join our
ja: 私たちに参加する

source: Have fun! Meet new people!
ja: 楽しむ！新しい人に会います！

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Let's check out the other issues
ja: 他の問題をチェックしよう

source: Please try another query
ja: 別のクエリを試してください

source: Want to Fund an issue ?
ja: 問題に資金を提供したいですか？

source: Get Started!
ja: 始めよう！

source: ENS Subdomains | Gitcoin
ja: ENSサブドメイン|ギトコイン

source: Made with <3 &amp; bounties by <a href="https://github.com/gitcoinco/web/pull/509" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="pull-request-link">Scottydelta and Gitcoin Core</a>
ja: <3＆amp; <a href="https://github.com/gitcoinco/web/pull/509" target="_blank" rel="noopener noreferrer" class="pull-request-link"> ScottydeltaとGitcoin Core </ b> a>

source: Manage your ENS subdomain
ja: ENSサブドメインを管理する

source: Current Address
ja: 現住所

source: <label for="tos">I understand &amp; agree to the <a href="https://gitcoin.co/terms">terms of service</a>.</label>
ja: <label for = "tos">＆amp; amp; amp; <a href="https://gitcoin.co/terms">利用規約</a>に同意します。</ label>

source: Update
ja: 更新

source: Pending Txn:
ja: 保留中のTxn：

source: Address
ja: 住所

source: The transaction is still pending.<br>This page will auto-update when the transaction is confirmed <br>(but you can close the browser window if you want).
ja: トランザクションはまだ保留中です。<br>このページはトランザクションが確認されたら自動的に更新されます（ただし、必要に応じてブラウザウィンドウを閉じることができます）。

source: Address:
ja: 住所：

source: Only 1 request is allowed every
ja: 毎回1回のリクエストのみが許可されます

source: days. If you have lost access to this wallet,
ja: 日々。このウォレットにアクセスできない場合は、

source: please either contact admins or try again after
ja: 管理者に連絡するか、

source: Login with github
ja: githubでログイン

source: Register your ENS subdomain
ja: ENSサブドメインを登録する

source: <label for="tos"> I understand &amp; agree to the <a href="https://gitcoin.co/terms">terms of service</a>. </label>
ja: <label for = "tos"> 私は理解＆amp; <a href="https://gitcoin.co/terms">利用規約</a>に同意します。 </ label>

source: Register
ja: 登録

source: Tell the world about your new ENS name!
ja: あなたの新しいENSの名前について世界に教えてください！

source: Extend Issue Deadline
ja: 問題の期限を延長する

source: Alpha Seed Implementation (New Feature)
ja: アルファシードの実装（新機能）

source: Current Expiration
ja: 現在の有効期限

source: Extend by:
ja: 拡張：

source: 1 day
ja: 1日

source: 3 days
ja: 3日

source: 1 week
ja: 1週間

source: 2 weeks
ja: 2週間

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: 3 months
ja: 3ヶ月

source: 6 months
ja: 6ヵ月

source: 1 year
ja: 1年

source: Never
ja: 絶対に

source: New Expiration:
ja: 新しい有効期限：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Build Your Gitcoin Avatar
ja: あなたのGitcoinアバターを構築する

source: Do This Later
ja: 後でやる

source: Previous
ja: 前

source: Save Avatar
ja: アバターを保存

source: Don't see the right schwag? Request new avatar attributes here
ja: 右シュワグが見えない？新しいアバター属性をリクエストする

source: Get Started with Gitcoin!
ja: Gitcoinを使い始める！

source: Build
ja: ビルド

source: Get Paid
ja: お金をもらう

source: Network
ja: ネットワーク

source: <h3>Use Gitcoin to reach a pool of talented developers to contribute to your open source project.</h3> <h3>Pay out in Ether, a leading cryptocurrency, or your native token!</h3> <h3>Meet new people. Create a natural hiring pipeline. Grow open source.</h3>
ja: <h3> Gitcoinを使用して、才能のある開発者のプールにアクセスして、オープンソースプロジェクトに貢献してください。</ h3> <h3>先進の暗号化方式であるEther、またはあなたのネイティブトークンで支払いをしましょう！</ h3> <h3>新しい人と出会う。自然な雇用パイプラインを作りましょう。オープンソースを成長させる。</ h3>

source: <h3>Use Gitcoin to find paid work and solve real world problems in the blockchain/web3 ecosystem.</h3> <h3>Receive payment in Ether, a leading cryptocurrency.</h3> <h3>Meet new people. Learn new skills. Contribute to the open source community.</h3>
ja: <h3> Gitcoinを使って賃金の高い仕事を探し、現実の問題を解決する blockchain / web3エコシステムで。</ h3> <h3>主要な暗号化であるEtherで支払いを受け取ります。</ h3> <h3>新しい人と出会う。新しいスキルを学ぶ。貢献する オープンソースコミュニティ。</ h3>

source: You are logged in!
ja: あなたはログインしています！

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login with github
ja: githubでログイン

source: Connect Metamask
ja: Metamaskを接続する

source: <h3 class="mb-2">Metamask is a wallet that enables your browser to be web3-enabled.</h3> <h3>After you've installed Metamask, you can use web3 apps like Gitcoin!</h3>
ja: <h3 class = "mb-2"> Metamaskは、ブラウザをweb3対応にするウォレットです。</ h3> <h3> Metamaskをインストールしたら、Gitcoin！のようなweb3アプリを使うことができます！</ h3>

source: Setup Metamask
ja: セットアップメタマスク

source: How to send ETH to Metamask
ja: ETHをMetamaskに送る方法

source: FAQ : MetaMask
ja: よくある質問：MetaMask

source: Next
ja: 次

source: What's Your Skill Set?
ja: あなたのスキルセットは何ですか？

source: Select Skills that Apply
ja: 適用するスキルを選択

source: Add Skills
ja: スキルを追加する

source: List out : Skill 1, Skill 2 ...
ja: リスト：スキル1、スキル2 ...

source: Any
ja: どれか

source: Beginner ( < 3 years Experience )
ja: 初心者（3年未満の経験）

source: Intermediate ( 4 - 6 years Experience )
ja: 中級（4 - 6年の経験）

source: Advanced ( 7+ years Experience )
ja: 上級（7年以上の経験）

source: One Swipe Away From Your Next Bounty.
ja: 1つはあなたの次の賞金から逃げる。

source: Browse funded work in open source software from anywhere, at anytime.
ja: いつでも、どこからでも、オープンソースソフトウェアの資金援助を受けることができます。

source: It's Easy As
ja: それは簡単です

source: Sync
ja: 同期

source: Sync your github profile with the gitcoin app.
ja: あなたのgithubプロファイルをgitcoinアプリと同期させます。

source: Swipe
ja: スワイプ

source: Swipe through funded work in open source software.
ja: オープンソースソフトウェアで資金提供された作業をスワイプします。

source: Match
ja: 一致

source: The app will intro you (via github comments) to the repository owners with whom you've matched with
ja: このアプリは、（githubのコメントを使って）あなたとあなたがマッチしたリポジトリの所有者にあなたを紹介します

source: Get it now.
ja: 今すぐ入手してください。
